Detalle Calificacion  22.5 /50
Pagina de Servicios (5 Puntos): 2.5 Puntos. No ha puesto nada de informacion de los servicios portuarios, esto es muy facil de hacer, es un pagina web estatica. No hay excusa.
Pagina de Arribo de Buques con Arreglo de Objetos (10 Puntos): 0 Puntos. No tienen nada, ni siquiera el arreglo de objetos buque.
Busqueda de buques en 3 criterios(carga, bandera, nombre) (15 Puntos): 5 Puntos. Al menos intentaron y pusieron el select. Aunque no implementaron al menos entendieron bien el requisito.
Galeria con JQuery (10 Puntos): 10 Puntos. La galeria funciona, aunque no tiene descripcion en las imagenes, le dare como valido.
Calidad de código (comentarios, código que ejecute, ausencia de errores, uso de git, estetica) (10 Puntos): 5 Puntos. No tienen comentarios adicionales, tienen errores en la consola, codigo no ejecuta sin fallas.

Comentarios Profesor
Tienen un monton de codigo que no se usa, eso es mala calidad de codigo.
No tienen el arreglo de objetos buque, eso era super importante.